perdió su equipo, pero terminó siendo el
más aplaudido. La prensa colombiana se
rinde ante Pedro Gallece tras una
actuación impresionante. Pedro Gallece
sigue dando de qué hablar tras su
llegada al Deportivo Cali, donde ya se
ha consolidado como una de las
principales figuras del equipo. [música]
Sin embargo, esta vez su gran nivel no
fue suficiente para evitar la derrota
por 1 a0 ante Boyaca Chicó en la Liga
Bet Play. A pesar del resultado, la
prensa colombiana no dudó en destacar su
rendimiento. El medio Win Sports
Colombia lo calificó como imponente tras
una jugada clave del partido. Todo
[música] ocurrió luego de un error en la
defensa del Deportivo Cali que casi
termina en gol. El delantero Jairo
Molina sacó un potente remate al primer
palo, pero ahí apareció Galese con ambas
[música] manos. El arquero peruano logró
una atajada espectacular, evitando lo
que era el primer tanto del encuentro en
Tunja. Además, [música] destacaron la
dificultad de la jugada, ya que Galese
tenía poca visibilidad y aún así
reaccionó de forma brillante. Incluso
[música] el rebote fue lo
suficientemente largo para impedir un
segundo intento. Un rendimiento que
confirma que es titular indiscutible
[música] en el equipo dirigido por
Rafael Dudamel. Finalizar el partido,
Galé se envió un mensaje a la hinchada
del Deportivo [música] Cali pidiendo
tranquilidad y asegurando que el equipo
logrará clasificar. ¿Jue Galese la
figura del partido pese a la derrota? Te
leo en los comentarios. No te olvides de
suscribirte, dale like y compartir.